# marit.expert
marit.expert's test task

Условия тестового задания
Адрес для запросов и ws-соединения http://testapi.marit.expert:3004. Выполненное задание залить на GitHub. В репозитории должны быть как исходники так и собранный проект. Ссылку на репозиторий отправить manager@marit.expert. По всем вопросам обращаться manager@marit.expert
Минимально обязательный стэк технологий
React
React router
Redux
Redux Thunk middleware
Websocket
webpack
Задача
Создать SPA с одной страницей для отображение данных. К вёрстке два требования: 1) адаптивность для разных разрешений монитора(для двух будет достаточно). 2) страница отображения данных имеет вид 4 колонок в которых отображаются персонажи соответсвующей расы. Остальная вёрстка и внешний вид приложения - на Ваше усмотрение. Способ изображения персонажа в колонке на Ваше усмотрение(прямоугольник, пиктограмма, картинка и тд).
Необходимые функции которое должно выполнять приложение
Вёрстка
Страница с данными
Страница с данными должна содержать минимум 4 колонки где будут отображаться персонажи каждой расы. Есть 4 расы: Hobbit, Human, Dworf, Elf. На каждой колонке должна быть кнопка "Добавить". На каждом элементе в колонке должны быть кнопки "Изменить имя" и "Удалить". Вид кнопок на ваше усмотрение(текст или пиктограмма или картинка)
Получение списка данных
Список данных запрашивается отправкой сообщения "{cmd:"get_list"}" на сервер. На клиенте получение списка будет иметь примерно следующий вид:
socket.send({cmd:"get_list"})

Данные вернутся в следующем виде:
[ { id:1, name:"Frodo", race:"Hobbit" },
{ id:2, name:"Aragorn", race:"Human" },
{ id:3, name:"Gimli", race:"Dworf" },
{ id:4, name:"Legolas", race:"Elf" } ]
Данные слудет ожидать в socket.onmessage = (message)=>{ ... } на клиенте.
Каждый элемент списка необходимо отобразить в соответвующей колонке в зависимости от значения поля "race"
Сборка проекта
Как сборщик желательно использовать webpack. Прелоадеры, плагины и тд на Ваше усмотрение. Структура собранного проекта
index.html
app.js
/static
/js
/css
/images